[color=#ff0000]Вам должно быть не менее 195 лет, чтобы играть на серверер Хрюникс[/color]

Минимальная модерация

Здесь нет правил, уточнений, исключений и команды надзирателей. Разумеется, это не подразумевает вседозволенность.

Игрок принимает решения исходя из точки зрения персонажа и накала событий. Оглядка на свод правил, не выраженных в самой игре механически, превратила бы ролевую игру в фарс.
Требование модератора игроку отчитаться за то или иное действие персонажа посреди раунда разрушило бы атмосферу и ход повествования.

Просто не будь [color=#ff0000]ГНИДОЙ[/color]
